[音乐]好吧，您准备好了奥利弗
晚上，一群人穿着黑衣服，在河边散步
抓到他所有人都戴着口罩
领袖给奥利弗提供了三个选择，他们可以把那个家伙扔进海里
与饥饿的食人鱼，他可以选择最终在海洋
到处都是鲨鱼，否则他可能会选择河马河
奥利弗应该选择什么才能生存
食人鱼只生活在淡水中，这个家伙应该用
食人鱼在中间建立了一个探险营地
他们打算花几天的沙漠时间
在那个地方，但是当他们醒来时，他们的卡车却很幸运地消失了
有足够的食物来维持一个星期，但没有电力和少量的水，但是在那里
三天后，团队成员之一
消失的探险队长遭到质疑
其余的人迈克尔说他一直在流浪
艾米丽（Emily）试图找到水的周围说她一直在玩游戏
她的智能手机伊芙琳声称他们一直在睡觉
整天节约能源，亨利说他一直在准备他的
现在在他的帐篷里躺着的研究论文
[音乐]艾米莉，三天后她的手机就会收到
电池已经用完了，书架上有100本书需要计数
关闭其中的10个，您将需要10秒的时间
你会花掉数70美元
这将花费您30秒钟的时间，您需要这段时间才能清算30本书
其余的总计为70。
索菲亚的姐姐克洛伊（星期六）拜访了她
女人们吃了一顿饭，谈论着自己的生活。克洛伊被提升了
她丈夫最近给她送了钻石戒指
他们打算去夏威夷的克洛伊度假
如此惊人的消息，她只听了姐姐的话
午饭后抱怨生活
克洛伊感到不适，她脸色苍白，失去知觉
索菲娅叫救护车，他们赶快送克洛伊去医院
而且几乎没有足够的时间来挽救她的性命，结果那个女人已经
中毒的警察来到索非亚问她一个
几个问题让她感到震惊，我们吃了相同的食物
煮鸡肉，做蔬菜沙拉
警察检查了食物后，对索菲亚进行了逮捕，检查食物没有异国情调
试图毒害她的妹妹，但她是怎么做到的
毒药在沙拉酱的瓶子里
克洛伊（Chloe）在她的盘子里加了些香醋，而索菲娅（Sophia）没碰到瓶子
道德停止抱怨太多，波士顿的一个小咖啡馆叫九
灯笼，但只有七个灯笼
挂在屋外的主人知道这个错误，并且
可以很容易地纠正它，但他不为什么
[音乐]
前段时间风把两个灯笼拿走时，那个人想更换
他们，但在他做不到之前，他注意到
越来越多的人开始来他的咖啡厅
他们告诉他两个灯笼不见了，然后呆在喝咖啡
杰克逊来拜访他的朋友艾登，这是他好久没有见到的了
他们度过了愉快的闲聊和喝茶的时间
但是杰克逊完全忘记了艾登的一个怪癖
他喜欢编造谜语，从不让任何人离开他的房子而不会破裂
这次他的一两个最新的他的问题是你是什么
吞下去可以吞下你可以帮忙
杰克逊回家了，嘿，已经晚了
答案是沃特·杰克逊很聪明，知道他将无法离开
仅仅一个谜语就满足了他的期望之后的艾丹的房子另一个谜语
在等他的时候，头顶比头还低
没有它
[音乐]
杰克逊度过了一段美好的时光，但最终他意识到了正确的答案
是枕头，他现在可以回家吗
显然还没有，但艾丹答应了这将是傍晚的最后一个谜。
他告诉朋友汉娜（Hannah）的生日是1月23日
但她总是在夏天庆祝它，为什么
幸运的是杰克逊刚刚从他的澳大利亚之旅中回来
他立即意识到汉娜生活在南半球
一月是一年中最热的月份
学生知道他们会在星期五考试，但严格的教授没有
告诉他们确切的时间，当一个人聚集了足够的勇气去
问这个问题，如果11加2等于1，他得到了一个奇怪的答复
如果您想出答案，十加六等于四
您不会错过考试吗？您知道学生何时应该与他们的见面会
教授[音乐]
在11点4时加2时是1 pm，然后10时6时是4 pm
詹姆斯打电话给他的妻子mia，告诉她他要在八点钟在家
他们那天晚上没有计划什么特别的事情，但是当他两点钟到的时候
八点钟，那个女人很生气，为什么
太生气了
[音乐]
mia认为她的丈夫会在晚上8点之前回家，但他出现在802
第二天早上吗，哦，哦，看看这两位女士，他们俩似乎
变得肮脏有钱，但实际上只有其中一个可以
弄清楚谁是假富豪
[音乐]
是左边的那个女孩，她正在和一辆豪华轿车合影
背景，但驾驶员座位上有人
这个人看起来很震惊[音乐]
一位老人只能使用公用电话拨打电话
电话停止工作后，该人通知电话公司
他等了又等，但没人来修理电话
几天后，该男子再次访问了公司
在电话再次工作后的第二天说了些什么
那人说了什么
他说人们用电话不用付费就可以打电话
细心地看这张照片，这是怎么回事
女人拿着的照片是空的
马克的牛奶从哪里来一直嫉妒他的朋友利亚姆的
本周的成就，他们都参加了
斗智斗勇的马克决定尽一切可能
赢得这次，第一个任务是猜单词
它有七个字母，非常重，但是如果标记需要
拿走两个字母，如果他拿走一个，他会得到八个
信他会得到80。这是什么字
[音乐]
第一个谜语是成功的标志找到正确的词
下一个问题更加棘手
一个男人坐船环游世界
他总是在土地里面
可能的
[音乐]很快就可以弄清楚
该名男子在太空飞船中环绕地球运行，下一件事马克知道了
他被锁在一个房间里哇，那里有四扇门
通过其中一个进入，他无法在第一扇门再次使用它
通往房间的高压电线悬挂在潮湿的地板上方
第二扇门的后面是一个充满水的房间，到处都是食人鱼。
第三扇门掩藏着一个酸肉融化的雨水的房间
从天花板上掉下来，那扇门或多或少可以安全地进入
[音乐]
马克选择了第一扇门，并不后悔
这很安全，因为他没有让他的身体与电线接触
和湿地板在同一时间，结果是下一个
任务是这场比赛的最后一项
马克很期待找出获胜者，但首先
他不得不做一些脑力劳动世界最高的塔终于完工了
每隔一年就要花五年的时间来建造它
这座建筑的高度增加了一倍，将塔楼带到
达到目前高度的一半[音乐]
如果塔长高两倍，四年
每年它必须是其最终高度的一半
完成，如果您想知道
比赛的结果以平局告终，卢娜有两个朋友
杰克和欧文的生日那天，女孩想和男孩们去看电影
但他们彼此不认识，露娜担心自己可能会感到
不舒服，但她还有另一个问题
这个月花了太多钱，但如果她
邀请她现在要付款的人，她试图了解什么是
便宜地同时邀请两个人
或依次与他们一起去看电影，你能帮到Luna吗？
[音乐]少花一点钱邀请她
这样，两个朋友可以同时买三个
票，如果她和他们每个人一起去，她将支付四张票，这是一个
阳光明媚的夏日，天空中没有一朵乌云
船在港口，岸上有很多人
他们聚集在那儿，看着那艘船。突然，船开始下沉。
它没有任何问题，并且其所有系统都在运行
正确的是，天气很好，大海是
平静，但船仍然在一瞬间消失了什么
发生了
没什么意外的潜艇应该在水下航行